Repository: TORISOUP/GTAV_InfernoScripts
Catalog: Inferno/Properties/PlayerLocalize.*.resx
Languages: ja

# WarpTitle
source: Teleport
ja: ワープ

# WarpDescription
source: Teleports the player to the location marked on the map. It is sometimes buried in the ground, but it is normal.
ja: 地図上でマークした場所にワープします。よく地面に埋まります。

# WarpAction
source: Teleport to
ja: ワープする

# RagdollTitle
source: Players ragdoll
ja: 脱力

# RagdollAction
source: Ragdoll
ja: 脱力する

# RagdollDescription
source: "Duck" + "Jump" will deactivate the player.
ja: しゃがみ + ジャンプ を入力するとプレイヤーを脱力状態にします。

# KillMeTitle
source: Suicide
ja: 自殺

# KillMeDescription
source: Kills the player.
ja: プレイヤーを殺します。

# KillMeAction
source: Kill
ja: 死

# SupplierTitle
source: Full recovery
ja: 復活時全回復

# SupplierDescription
source: When the player is resurrected after death or at the start of a mission, “Armor,” “ Health,” and “Special Ability Gauge” are all restored.
ja: 死亡後復活時またはミッション開始時に「アーマー」「体力」「スキルゲージ」を全回復します。

# AutoHealTitle
source: Auto-recovery
ja: 自動回復

# AutoHealDescription
source: After a while of not having taken any damage, it gradually recovers its strength and armor to the maximum value.
ja: しばらくダメージを受けないでいると体力とアーマーを徐々に最大値まで回復します。

# BondCarTitle
source: Bond car
ja: ボンドカー

# BondCarDescription
source: Simultaneously pressing “Aim” and “Fire” while in the “ Unarmed” state will fire missiles from the vehicle.
ja: 「素手」状態のときに「エイム」「射撃」を同時押しすると車両からミサイルを発射します。

# BondCardInterval
source: Cool time.
ja: クールタイム

# BgmTitle
source: Trevor Music
ja: トレバーBGM

# BgmDescription
source: Play background music during the activation of Trevor's ability. Play background music while Trevor's ability is activated. Place the BGM you wish to play as a wav file in “scripts/SpecialAbilityBgm”.
ja: トレバーのスキル発動中にBGMを再生します。 再生したいBGMは「scripts/SpecialAbilityBgm」にwavファイルとして配置してください。

# DeathSfxTitle
source: Death sound effect
ja: 死亡時効果音

# DeathSfxDescription
source: Play sound effects when the player dies. Place the sound effects you wish to play as wav files in “scripts/Pichun”.
ja: プレイヤー死亡時に効果音を再生します。 再生したい効果音は「scripts/Pichun」にwavファイルで配置してください。

# VehicleHUDTitle
source: Vehicle's HUD
ja: 車両耐久値表示

# VehicleHUDDescription
source: Displays the vehicle's endurance value on the screen. Red: Fuel tank Blue: body of the vehicle Green: Engine Yellow: Time remaining before explosion
ja: 車両の耐久値を画面に表示します。 赤：燃料タンク 青：車体 緑：エンジン 黄：爆発までの残り時間

# EmergencyEscapeTitle
source: Emergency escape
ja: 緊急脱出

# EmergencyEscapeDescription
source: Getting out of the car while honking the horn activates the emergency ejection.
ja: クラクションを鳴らしながら車から降りようとすると緊急脱出します。

# EmergencyEscapePower
source: Ejection velocity.
ja: 射出力。
